Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 6)
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan" (Episode 6)
You came all the way to give me the invitation
Kamu datang jauh-jauh untuk memberiku undangan
to Prince Saenkaew's wedding. Of course, I'll attend the event.
ke pernikahan Pangeran Saenkaew. Tentu saja, saya akan menghadiri acaranya.
We're so honored for you to attend.
Kami merasa sangat terhormat atas kehadiran Anda.
You need to thank him, Saenkaew.
Kau harus berterima kasih padanya, Saenkaew.
Thank you.
Terima kasih.
I think I should go.
Saya pikir saya harus pergi.
- I don't want to trouble you any longer. - Sure.
- Aku tidak ingin merepotkanmu lagi. - Tentu.
Congrats.
Selamat.
Sir? What happened to Prince Saenkaew was not like this. Actually…
Tuan? Apa yang terjadi pada Pangeran Saenkaew tidak seperti ini. Sebenarnya…
I know.
Aku tahu.
I know that he doesn't want to get married.
Saya tahu dia tidak ingin menikah.
You told me already.
Kamu sudah mengatakannya padaku.
But Prince Kamfah visited me like this.
Tetapi Pangeran Kamfah mengunjungi saya seperti ini.
I can't interfere with anything.
Saya tidak bisa ikut campur pada apa pun.
I feel bad for him.
Aku merasa kasihan padanya.
He's a good guy and he's honest.
Dia pria yang baik dan jujur.
He just wanted to save his family
Dia hanya ingin menyelamatkan keluarganya
without having to marry someone he doesn't love.
tanpa harus menikahi seseorang yang tidak dicintainya.
Songsawat,
Songsawat,
a life of someone like him
kehidupan seseorang seperti dia
will get more complicated when his title gets higher.
akan menjadi lebih rumit ketika gelarnya semakin tinggi.
There're so many rules of living his life.
Ada begitu banyak aturan dalam menjalani hidupnya.
His duties sometimes need to come first,
Tugasnya terkadang harus didahulukan,
even before his own heart.
bahkan sebelum hatinya sendiri.
You think that asking help from the Field Marshal about transferring assets
Anda berpikir bahwa meminta bantuan dari Field Marshal tentang pemindahan aset
will end everything?
akan mengakhiri segalanya?
I just wanted to find better way than getting married.
Saya hanya ingin menemukan cara yang lebih baik daripada menikah.
I don't want to marry to her.
Saya tidak ingin menikahinya.
I don't want to be a selfish person and used her.
Aku tidak ingin menjadi orang yang egois dan memanfaatkannya.
Nobody is using anybody in this marriage.
Tak seorang pun memanfaatkan siapa pun dalam pernikahan ini.
Her dad and I
Ayahnya dan aku
agreed on something for us to survive.
menyepakati sesuatu agar kita bisa bertahan hidup.
If there's a better way than marriage,
Jika ada cara yang lebih baik daripada pernikahan,
why don't we try it?
mengapa kita tidak mencobanya?
Why do we need Pin to be involved with this?
Mengapa kita perlu Pin terlibat dalam hal ini?
Let me be in hell all by myself.
Biarkan aku sendirian di neraka.
Why do you have to drag others to be in hell with me?
Mengapa kau harus menyeret orang lain untuk masuk neraka bersamaku?
You think it's a good idea to involve
Anda pikir itu adalah ide yang bagus untuk melibatkan
a powerful person like the Field Marshal into this?
orang yang berkuasa seperti Marsekal Lapangan dalam hal ini?
You were about to cause troubles
Kamu akan menimbulkan masalah
among two nations, coming from this marriage.
antara dua negara, yang berasal dari pernikahan ini.
If there was a mistake,
Jika ada kesalahan,
can you handle that?
Bisakah kamu mengatasinya?
We're not gonna talk about this anymore.
Kita tidak akan membicarakan hal ini lagi.
You need to prepare to marry Pin-anong.
Anda perlu mempersiapkan diri untuk menikahi Pin-anong.
What? Prince Saenkaew wanted to meet the Field Marshal
Apa? Pangeran Saenkaew ingin bertemu dengan Marsekal Lapangan.
because you wanted to ask him to preside over the reception?
karena Anda ingin memintanya untuk memimpin resepsi?
Wow!
Wow!
Our event will be so popular.
Acara kami akan sangat populer.
It's gonna be all over Bangkok
Ini akan terjadi di seluruh Bangkok
nope, Thailand.
tidak, Thailand.
Pin?
Pin?
I brought jewelry sets from Saenkaew's mom, so many of them.
Saya membawakan set perhiasan dari ibu Saenkaew, banyak sekali.
You should try to see which one is suitable for your wedding gown.
Anda harus mencoba melihat mana yang cocok untuk gaun pengantin Anda.
Dueanpradap, Saenkaew's mom,
Dueanpradap, Saenkaew's mom,
owned so many beautiful pieces,
memiliki begitu banyak barang yang indah,
including rubies and emeralds. I'll show them to you.
Termasuk rubi dan zamrud. Akan kutunjukkan padamu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
- But… - Pin, honey.
- Tapi… - Pin, sayang.
They gave you gifts, you need to accept it.
Mereka memberimu hadiah, kamu harus menerimanya.
It's Chansaeng's tradition.
Itu tradisi Chansaeng.
Right?
Benar?
That's right.
Itu benar.
Please filter your guests first.
Harap saring tamu Anda terlebih dahulu.
I'm afraid that someone like Prince Inthorn
Saya takut seseorang seperti Pangeran Inthorn
would show up.
akan muncul.
I don't want to be humiliated again.
Saya tidak ingin dipermalukan lagi.
I'm sorry
saya minta maaf
that my brother caused some dramas earlier.
bahwa saudaraku menyebabkan beberapa drama sebelumnya.
I promise you that it won't happen again.
Saya berjanji kepada Anda bahwa hal itu tidak akan terjadi lagi.
But I thought you should be familiar
Tapi aku pikir kamu seharusnya sudah familiar
with humiliation already.
dengan rasa malu sudah.
Why should I?
Mengapa saya harus?
I heard that you visited
Aku mendengar kamu berkunjung
pawnshops all the time to pawn your vintage items.
pegadaian sepanjang waktu untuk menggadaikan barang-barang antik Anda.
People talked about it all the way to Chansaeng.
Orang-orang membicarakannya sampai ke Chansaeng.
So I thought you'd be familiar with it.
Jadi saya pikir Anda akan familier dengannya.
Welcome to our little place.
Selamat datang di tempat kecil kami.
He has no land to live and he still has that big mouth.
Dia tidak punya tanah untuk ditinggali dan dia masih cerewet.
You should keep it to yourself.
Sebaiknya kau simpan sendiri.
Can you stop stirring things up?
Bisakah kamu berhenti mengaduk-aduk keadaan?
If he calls off the wedding, we will be in trouble.
Jika dia membatalkan pernikahannya, kita akan mendapat masalah.
Right now
Sekarang
our creditors are waiting in line to get their money back.
kreditor kami sedang mengantri untuk mendapatkan uang mereka kembali.
How could Prince Inthorn fool us like that?
Bagaimana Pangeran Inthorn bisa membodohi kita seperti itu?
They're not good people to hang out with.
Mereka bukan orang yang baik untuk diajak bergaul.
I think this rumor could be true.
Saya pikir rumor ini bisa saja benar.
You still believe Prince Inthorn?
Anda masih percaya Pangeran Inthorn?
But I felt like this father and son have something to hide.
Tetapi saya merasa ayah dan anak ini menyembunyikan sesuatu.
Saenkaew?
Saenkaew?
How was it? You met the Field Marshal, didn't you?
Bagaimana? Kamu sudah bertemu dengan Field Marshal, kan?
That's right.
Itu benar.
What did he say? Did he agree to help you?
Apa katanya? Apakah dia setuju untuk membantumu?
What was it? Is he gonna help you?
Apa itu? Apakah dia akan membantumu?
- What's going on? - What're you doing here, Saenkaew?
- Apa yang terjadi? - Apa yang kau lakukan di sini, Saenkaew?
Dad?
Ayah?
I mean…
Maksud saya…
I couldn't sleep so I came out here to get some fresh air.
Saya tidak bisa tidur jadi saya datang ke sini untuk mencari udara segar.
Is he your dad?
Apakah dia ayahmu?
Good evening, sir.
Selamat malam, Tuan.
This is Sasin, Pin's cousin.
Ini Sasin, sepupu Pin.
I think it's getting late.
Menurutku, sudah terlambat.
You should go back to your room.
Kamu sebaiknya kembali ke kamarmu.
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
I need to talk to him.
Aku perlu bicara padanya.
It's late, let's talk tomorrow.
Sudah malam, mari kita bicara besok.
I'm closing the door.
Aku akan menutup pintunya.
Nual, where're they heading to?
Nual, mereka mau ke mana?
I heard that they're looking for elderly's gifts for the wedding.
Saya dengar mereka sedang mencari hadiah untuk orang tua guna menghadiri pernikahan.
The wedding?
Pernikahan?
Why is there a wedding?
Mengapa ada pernikahan?
Why did you ask about Sasin all of a sudden?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya tentang Sasin?
I want to know if he's close to Saenkaew.
Saya ingin tahu apakah dia dekat dengan Saenkaew.
Well…
Dengan baik…
Sasin is an older cousin of Pin.
Sasin adalah sepupu Pin yang lebih tua.
He is taking care of Pin
Dia sedang merawat Pin
so he hangs out with Prince Saenkaew as well.
jadi dia bergaul dengan Pangeran Saenkaew juga.
They're not very close.
Mereka tidak terlalu dekat.
Is it true?
Benarkah itu?
About Sasin and your son?
Tentang Sasin dan putra Anda?
Just like what Homthip said.
Seperti apa yang dikatakan Homthip.
They have different lifestyles.
Mereka memiliki gaya hidup yang berbeda.
Prince Saenkaew only hangs out with Sasin with Pin is around.
Pangeran Saenkaew hanya bergaul dengan Sasin jika ada Pin di dekatnya.
Kamsu.
Kamsu.
Thank you
Terima kasih
for not telling him about Sasin.
karena tidak memberitahunya tentang Sasin.
If Prince Kamfah finds out that they're so close, it will be a trouble.
Kalau Pangeran Kamfah tahu mereka begitu dekat, bakal jadi masalah.
I don't want to see Prince Saenkaew in trouble.
Saya tidak ingin melihat Pangeran Saenkaew dalam masalah.
The wedding is right around the corner, things will get better.
Pernikahan sudah dekat, segalanya akan membaik.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
You've never felt bad for him at least once?
Anda tidak pernah merasa kasihan padanya setidaknya sekali?
Homthip?
Homthip?
I've seen him since he was little.
Saya telah melihatnya sejak dia masih kecil.
Of course I want to see him happy as much as you do.
Tentu saja aku ingin melihatnya bahagia seperti halnya kamu.
As a son of Prince Kamfah,
Sebagai putra Pangeran Kamfah,
he needs to sacrifice something.
dia perlu mengorbankan sesuatu.
This one is not too bright, it's the right choice for elderly.
Yang ini tidak terlalu terang, pilihan tepat untuk orang tua.
- This one is pretty. - Nice color.
- Yang ini cantik. - Warnanya bagus.
I can't choose.
Saya tidak bisa memilih.
Saenkaew, which one do you think?
Saenkaew, menurutmu yang mana?
It's up to you.
Terserah kamu.
How could it be up to me?
Bagaimana mungkin itu tergantung padaku?
It's our wedding.
Ini pernikahan kami.
Well, the top one is fine.
Baiklah, yang paling atas baik-baik saja.
Saenkaew, can you look in the car for me?
Saenkaew, bisakah kamu mencariku di dalam mobil?
I think I forgot my inhaler in there.
Sepertinya aku lupa membawa inhalerku di sana.
- Sure, Grandma. - Okay.
- Baik, Nek. - Baiklah.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Are you feeling okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You don't look so alive today.
Kamu tidak terlihat begitu hidup hari ini.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I just feel like when the wedding is
Aku hanya merasa seperti ketika pernikahan itu
getting closer, Saenkaew looks like he worries about something.
semakin dekat, Saenkaew tampak seperti mengkhawatirkan sesuatu.
- It's like he doesn't want to get married. - You're overthinking it.
- Sepertinya dia memang tidak ingin menikah. - Kamu terlalu banyak berpikir.
What could be a reason for
Apa yang bisa menjadi alasan untuk
him not to marry you?
dia untuk tidak menikahimu?
I don't know. I just feel like
Aku tidak tahu. Aku hanya merasa seperti
I make him feel uncomfortable.
Saya membuatnya merasa tidak nyaman.
Marriage is a huge deal in life.
Pernikahan adalah hal besar dalam hidup.
Saenkaew is a serious man.
Saenkaew adalah pria yang serius.
He could be worried if the wedding'd turn out great
Dia mungkin khawatir jika pernikahannya akan berjalan dengan baik
or his life after marriage
atau kehidupannya setelah menikah
could go exactly as he expected.
bisa berjalan sesuai harapannya.
There're so many to things about in his head.
Ada banyak hal dalam kepalanya.
- You think so? - Yes.
- Kau pikir begitu? - Ya.
But I believe that
Tapi aku percaya bahwa
both of you will be happy.
kalian berdua akan bahagia.
You just have to trust each other
Kalian hanya harus saling percaya
and hold hands
dan berpegangan tangan
no matter what happens, you'll get through this.
tidak peduli apa pun yang terjadi, kamu akan bisa melaluinya.
Here's your inhaler.
Ini inhaler Anda.
Let me help you with that.
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Should we go?
Haruskah kita pergi?
Sasin! This is huge! Why did you tell me?
Sasin! Ini besar sekali! Kenapa kamu bilang begitu?
- About what? - Don't act so innocent.
Tentang apa? - Jangan bersikap polos begitu.
About Pin's wedding.
Tentang pernikahan Pin.
The Field Marshal will attend the wedding.
Marsekal Lapangan akan menghadiri pernikahan tersebut.
Big wedding of the year. The Field Marshal will preside over the wedding of
Pernikahan besar tahun ini. Marsekal Lapangan akan memimpin pernikahan
Prince Saenkaew Na Chansaeng and ML. Pin-anong Sirichalalai.
Pangeran Saenkaew Na Chansaeng dan ML. Pin-anong Sirichalalai.
Is Saenkaew back?
Apakah Saenkaew kembali?
I have something to talk to him.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan padanya.
I don't think you should make Prince Saenkaew worry about anything.
Saya rasa Anda tidak perlu membuat Pangeran Saenkaew khawatir tentang apa pun.
My cousin should be the one to worry about it.
Sepupuku seharusnya yang mengkhawatirkannya.
Get out of the way, I need to talk to him.
Minggirlah, aku perlu bicara padanya.
What do you want to talk to him about?
Apa yang ingin kamu bicarakan dengannya?
I can pass the message on.
Saya dapat menyampaikan pesannya.
I'll recite every single one of your word.
Aku akan melafalkan setiap kata-katamu.
I want to ask him
aku ingin bertanya padanya
why did the Field Marshal agree to preside over his wedding?
mengapa Marsekal Lapangan setuju untuk memimpin pernikahannya?
Saenkaew told me that he went to see him about assets storage
Saenkaew mengatakan kepada saya bahwa dia pergi menemuinya tentang penyimpanan aset
so he could call off the wedding.
sehingga dia bisa membatalkan pernikahannya.
You know about this?
Anda tahu tentang ini?
He told me everything
Dia menceritakan semuanya padaku
including the fact that he was forced to marry and he didn't love Pin
termasuk fakta bahwa dia dipaksa menikah dan dia tidak mencintai Pin
- and he will never love her. - You got it all wrong.
- dan dia tidak akan pernah mencintainya. - Kamu salah paham.
Saenkaew loves Pin-anong
Saenkaew menyukai Pin-anong
and they will get married.
dan mereka akan menikah.
He has never planned to call off the wedding.
Dia tidak pernah berencana untuk membatalkan pernikahannya.
Not true. I'm talking to him. Where is he?
Tidak benar. Aku sedang bicara dengannya. Di mana dia?
- Saenkaew? - What're you doing?
- Saenkaew? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Saenkaew!
Saenkaew!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
- Saenkaew! - Stop that, Kamsu!
- Saenkaew! - Hentikan itu, Kamsu!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Go back to your room!
Kembali ke kamarmu!
I said go back to your room! Come on!
Aku bilang kembali ke kamarmu! Ayo!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why did Kamsu need to hurt Sasin?
Mengapa Kamsu perlu menyakiti Sasin?
What happened earlier?
Apa yang terjadi sebelumnya?
Why did you fight Prince Kamfah's guy?
Mengapa kamu melawan orangnya Pangeran Kamfah?
I need to be honest with you.
Aku harus jujur ​​padamu.
Saenkaew doesn't love Pin. He doesn't want to get married.
Saenkaew tidak mencintai Pin. Dia tidak ingin menikah.
What?
Apa?
He told me that.
Dia mengatakan itu padaku.
Did you tell Pin about this?
Apakah Anda memberi tahu Pin tentang hal ini?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Do you know why he didn't want to get married?
Tahukah Anda mengapa dia tidak ingin menikah?
I have no idea. But if he doesn't want to, we shouldn't force him.
Entahlah. Tapi kalau dia tidak mau, kita tidak boleh memaksanya.
I feel bad for Pin.
Aku merasa kasihan pada Pin.
I'll handle this.
Aku akan menangani ini.
But you can't tell Pin about this, ever. You hear me?
Tapi kamu nggak boleh cerita ke Pin soal ini, sama sekali. Dengar, kan?
Why didn't Saenkaew want to get married?
Mengapa Saenkaew tidak ingin menikah?
He didn't like that Pin's mom was a cook?
Dia tidak suka kalau ibu Pin adalah seorang juru masak?
- I have no idea. - What should we do next?
- Saya tidak tahu. - Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
He didn't want to get married, so he needs to get married.
Dia tidak ingin menikah, jadi dia perlu menikah.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
You need to punish Kamsu for what he did today.
Anda harus menghukum Kamsu atas apa yang dilakukannya hari ini.
I don't know what got into him.
Saya tidak tahu apa yang merasukinya.
He only focused to pick on Sasin.
Dia hanya fokus untuk mengganggu Sasin.
Are they close? Sasin and Saenkaew?
Apakah mereka dekat? Sasin dan Saenkaew?
That's right, since Saenkaew has lived here.
Benar, karena Saenkaew tinggal di sini.
Sasin is his friend.
Sasin adalah temannya.
They went out and hung out so often.
Mereka sering pergi keluar dan nongkrong.
Saenkaew must like Sasin so much.
Saenkaew pasti sangat menyukai Sasin.
Sasin is a good guy.
Sasin orang baik.
Since Saenkaew has been friend with him,
Karena Saenkaew sudah berteman dengannya,
he has changed a lot, he looks so lively
dia sudah banyak berubah, dia terlihat sangat bersemangat
and so happy.
dan sangat bahagia.
I haven't seen him like this for such a long time
Sudah lama aku tidak melihatnya seperti ini.
since his mom passed away.
sejak ibunya meninggal.
Sasin is also reliable.
Sasin juga dapat diandalkan.
Saenkaew went outside one night and
Saenkaew pergi keluar suatu malam dan
he got sick. Good thing Sasin helped him that night.
Dia jatuh sakit. Untung Sasin membantunya malam itu.
They spent a night at Sasin's friend's house.
Mereka menghabiskan malam di rumah teman Sasin.
Saenkaew used to spend a night with Sasin.
Saenkaew biasa menghabiskan malam bersama Sasin.
Yeah, what's wrong?
Ya, ada apa?
Hey!
Hai!
What? What's going on?
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Why did you climb up here? What is it?
Kenapa kamu naik ke sini? Ada apa?
We need to talk.
Kita perlu bicara.
Come here.
Kemarilah.
You should leave.
Kamu harus pergi.
If my dad sees you here, it will be a big trouble.
Jika ayahku melihatmu di sini, itu akan menjadi masalah besar.
- Come on. - Nope. We need to talk.
- Ayolah. - Tidak. Kita perlu bicara.
Did you go to see the Field Marshal?
Apakah Anda pergi menemui Marsekal Lapangan?
What did you say to him? Why did it turn out to be like this?
Apa yang kau katakan padanya? Kenapa jadi begini?
I was gonna ask him to store my assets like I told you
Aku akan memintanya untuk menyimpan asetku seperti yang sudah kukatakan padamu
- but… - Saenkaew! Open the door!
- tapi… - Saenkaew! Buka pintunya!
You need to hide under the bed. Come on.
Kamu harus sembunyi di bawah tempat tidur. Ayo.
- Why do I need to hide? - Hurry up, please.
- Mengapa aku harus bersembunyi? - Cepatlah.
I told you to open the door!
Sudah kubilang, buka pintunya!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I was in the shower. What's going on?
Aku sedang mandi. Ada apa?
What's the deal with you and Sasin?
Apa hubunganmu dengan Sasin?
It's nothing. He's a close relative to Pin.
Bukan apa-apa. Dia kerabat dekat Pin.
What about when you spent the night with him?
Bagaimana jika kamu menghabiskan malam bersamanya?
I went out that night to run some errands.
Saya keluar malam itu untuk menjalankan beberapa tugas.
I had a fever and I passed out by the street.
Saya demam dan pingsan di jalan.
He saw me so he took me to his friend's house. That's it.
Dia melihatku, jadi dia membawaku ke rumah temannya. Itu saja.
- Are you sure? - Yes, I am.
- Kamu yakin? - Ya, benar.
Is it because of Sasin?
Apakah karena Sasin?
That's why you changed your mind about marrying Pin-anong.
Itulah sebabnya kamu berubah pikiran tentang menikahi Pin-anong.
This has gone too far.
Ini sudah kelewatan.
I don't want to get married because I don't love her.
Saya tidak ingin menikah karena saya tidak mencintainya.
It has nothing to do with Sasin.
Itu tidak ada hubungannya dengan Sasin.
What's this?
Apa ini?
It's a button from my shirt.
Itu kancing bajuku.
- I'll have Thip fix it for me. - Why are you so nervous?
Aku akan minta Thip memperbaikinya untukku. - Kenapa kamu begitu gugup?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
If you don't like Sasin,
Jika Anda tidak menyukai Sasin,
then I won't hang out with him again, okay?
kalau begitu aku tidak akan bergaul dengan dia lagi, oke?
Dad!
Ayah!
It's enough!
Sudah cukup!
I'm gonna tell Pin about canceling the wedding.
Aku akan memberi tahu Pin tentang pembatalan pernikahan.
- I can't take it anymore. - Where are you going?
Aku tak tahan lagi. - Kau mau pergi ke mana?
You asked me about how I felt about her.
Kau bertanya padaku tentang perasaanku terhadapnya.
I'm gonna tell her that I don't love her.
Aku akan mengatakan padanya bahwa aku tidak mencintainya.
I just want to do the right thing.
Saya hanya ingin melakukan hal yang benar.
It has never been right since you were born this way.
Itu tidak pernah benar sejak kamu dilahirkan seperti ini.
What you are
Apa yang kamu
will ruin reputation
akan merusak reputasi
and bring sorrow to you and people around you.
dan membawa kesedihan bagi Anda dan orang-orang di sekitar Anda.
I used to believe that way
Dulu aku percaya seperti itu
until I met so many people
sampai aku bertemu banyak orang
who have lived their lives the way they wanted.
yang menjalani hidup sesuai keinginannya.
They seem happy with themselves.
Mereka tampak bahagia dengan diri mereka sendiri.
I can't help but think
Aku tidak bisa tidak berpikir
that I feel ashamed of myself
bahwa aku merasa malu pada diriku sendiri
- and unhappy because of you. - Saenkaew!
- dan tidak bahagia karenamu. - Saenkaew!
Saenkaew?
Saenkaew?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Grandma asked me to find you.
Nenek memintaku untuk menemukanmu.
She wanted you to help pick out jewelry set
Dia ingin kamu membantu memilih set perhiasan
that I should wear for the wedding.
yang harus saya kenakan di pesta pernikahan.
He's not feeling well. I'll help you with that.
Dia sedang tidak enak badan. Aku akan membantumu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Let me see. - You should go.
- Coba kulihat. - Kau harus pergi.
Why did your dad say that
Kenapa ayahmu mengatakan hal itu?
you changed your mind because of me?
kamu berubah pikiran karena aku?
He tried to find the cause, you don't need to care about it.
Dia mencoba mencari penyebabnya, Anda tidak perlu mempedulikannya.
How could I not care about it? This is about me.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli? Ini tentangku.
And he scolded you
Dan dia memarahi kamu
why did he say that you would ruin his reputation?
mengapa dia mengatakan bahwa kamu akan menghancurkan reputasinya?
- You? - Hey!
- Kamu? - Hei!
I beg of you.
Aku mohon padamu.
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
Can we talk later?
Bisakah kita bicara nanti?
Okay.
Oke.
You should rest.
Kamu harus istirahat.
What is this?
Apa ini?
Newspaper said that the Field Marshal will preside over
Surat kabar mengatakan bahwa Marsekal Lapangan akan memimpin
the wedding reception of Saenkaew and ML. Pin-anong.
resepsi pernikahan Saenkaew dan ML. Pin-anong.
You told me that they were gonna ask him
Kamu bilang padaku bahwa mereka akan bertanya padanya
to store their assets to avoid marriage.
untuk menyimpan aset mereka untuk menghindari pernikahan.
I don't know how it turned out this way.
Saya tidak tahu bagaimana hasilnya jadi seperti ini.
But it's a good thing.
Tapi itu hal yang baik.
We don't have to try to stop the Field Marshal
Kita tidak perlu mencoba menghentikan Field Marshal
from storing assets from my brother.
dari menyimpan aset dari saudaraku.
How could it be a good thing?
Bagaimana itu bisa menjadi hal yang baik?
He is getting married and his assets will be transferred.
Dia akan menikah dan asetnya akan dialihkan.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
I mean we only have to deal with my brother,
Maksudku kita hanya perlu berurusan dengan saudaraku,
not with the Field Marshal.
tidak dengan Marsekal Lapangan.
You need to stop the wedding.
Anda harus menghentikan pernikahan itu.
So I can seize their assets.
Jadi saya bisa menyita aset mereka.
Got it.
Mengerti.
Your bags will be kept in the small car
Tas Anda akan disimpan di mobil kecil
and the ones behind will be kept in the big one.
dan yang tertinggal akan disimpan di yang besar.
Pin?
Pin?
Where are you heading to?
Kamu mau ke mana?
To Hua Hin.
Ke Hua Hin.
Where're your bags?
Di mana tasmu?
Hua Hin? I have no idea.
Hua Hin? Saya tidak tahu.
Nobody told you?
Tidak ada yang memberitahumu?
You need to pack your bags, so we can go on vacation.
Kamu harus berkemas, supaya kita bisa pergi berlibur.
Sasin won't join us.
Sasin tidak mau bergabung dengan kita.
Why's that?
Mengapa demikian?
I have something to talk to Prince Kamfah.
Saya ada sesuatu yang harus dibicarakan dengan Pangeran Kamfah.
It's better for him to stay home.
Lebih baik baginya untuk tinggal di rumah.
Take care of the house, okay?
Jaga rumahmu, oke?
Let's go.
Ayo pergi.
Welcome.
Selamat datang.
Homthip, Kamsu.
Homthip, Kamsu.
Follow Nual and Jin upstairs,
Ikuti Nual dan Jin ke atas,
- I told them what rooms to stay in. - Okay.
- Aku beritahu mereka kamar mana yang harus mereka tempati. - Oke.
Welcome.
Selamat datang.
I rebuilt this place
Aku membangun kembali tempat ini
and they said that this is the most modern
dan mereka bilang ini adalah yang paling modern
vacation house of this age.
rumah liburan zaman ini.
This is a really cozy place.
Ini adalah tempat yang sungguh nyaman.
You should go upstairs to rest.
Sebaiknya kamu naik ke atas untuk beristirahat.
We were in the car for so long, you could get tired.
Kita berada di dalam mobil begitu lama, sampai-sampai bisa lelah.
That's right.
Itu benar.
This way, I'll take you.
Lewat sini aku akan membawamu.
Honey,
Sayang,
why don't you take Saenkaew to the guest house.
mengapa kamu tidak membawa Saenkaew ke wisma tamu.
I told someone to arrange a room already.
Saya sudah menyuruh seseorang untuk menyiapkan kamar.
Okay.
Oke.
We should walk by the beach and swim in the sea.
Kita harus berjalan di pantai dan berenang di laut.
It's so nice here.
Di sini sangat menyenangkan.
I'm sure you're gonna love it.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
During school breaks,
Selama liburan sekolah,
Sasin and I used to stay here for months.
Sasin dan saya biasa tinggal di sini selama berbulan-bulan.
You should ask Thip to accompany you.
Kamu harus meminta Thip untuk menemanimu.
I have a bad headache from a car ride.
Saya sakit kepala parah karena naik mobil.
I'm gonna take a pill and rest for a bit.
Saya akan minum pil dan istirahat sebentar.
I'll follow you.
Aku akan mengikutimu.
Get changed and hang out with Pin.
Berganti pakaian dan nongkrong bersama Pin.
Or she's gonna think that you don't want to marry her.
Atau dia akan berpikir Anda tidak ingin menikahinya.
Well, she got that right.
Ya, dia benar.
You!
Anda!
You need to hang out with her and work on your attitude.
Kamu perlu bergaul dengannya dan memperbaiki sikapmu.
Do you need Sasin to come here?
Apakah Anda butuh Sasin untuk datang ke sini?
- To light up your mood? - Dad?
- Untuk mencerahkan suasana hatimu? - Ayah?
I told you that we're just friends.
Sudah kubilang kita cuma berteman.
There's nothing more.
Tidak ada lagi.
I really hope so.
Saya sungguh berharap begitu.
If there's something more, I don't know how to react.
Jika ada sesuatu lagi, saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
He is a man
Dia adalah seorang pria
and he is also a cousin of your future bride.
dan dia juga sepupu calon istrimu.
It's so wrong in many levels, so humiliating.
Itu sangat salah dalam banyak hal, sangat memalukan.
The weather is so nice, not too hot.
Cuacanya sangat bagus, tidak terlalu panas.
Right.
Benar.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
You don't look so happy.
Kamu tidak terlihat begitu bahagia.
You don't want to be here?
Anda tidak ingin berada di sini?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
I think you act like something is bothering you lately.
Saya pikir kamu bertingkah seperti ada sesuatu yang mengganggumu akhir-akhir ini.
You worry about the wedding, don't you?
Kau khawatir tentang pernikahannya, bukan?
Pin?
Pin?
- I think our wedding… - It's fine.
- Kurasa pernikahan kita… - Baik-baik saja.
I understand.
Saya mengerti.
Grandma said that marriage is a huge deal in our life.
Nenek berkata bahwa pernikahan adalah hal besar dalam hidup kita.
You could be worried.
Anda mungkin khawatir.
If you and I trust in each other,
Jika kamu dan aku saling percaya,
then we will be happy.
maka kita akan bahagia.
Aunt Homthip, please wait for me.
Bibi Homthip, tolong tunggu aku.
Get them to the table when they're cooked.
Sajikan ke meja ketika sudah matang.
The weather here is really nice.
Cuaca di sini sungguh bagus.
Right.
Benar.
I'm glad you like it.
Saya senang Anda menyukainya.
Why don't you take a walk on the beach with them?
Mengapa Anda tidak berjalan-jalan di pantai bersama mereka?
Let them hang out with Homthip.
Biarkan mereka bergaul dengan Homthip.
I'm fine right here.
Aku baik-baik saja di sini.
Should we build this one?
Haruskah kita membangun yang ini?
You mean a sand castle? Sure.
Maksudmu istana pasir? Tentu.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
I took a train, it's not to far from Bangkok.
Saya naik kereta, tidak terlalu jauh dari Bangkok.
Why did you follow me here?
Mengapa kamu mengikutiku ke sini?
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
Did your dad abuse you again?
Apakah ayahmu menyiksamu lagi?
Nope.
Tidak.
I'm glad there's no scar.
Syukurlah, tidak ada bekas luka.
Is it hurt?
Apakah sakit?
Not anymore.
Tidak lagi.
Sasin?
Sasin?
You followed us here?
Anda mengikuti kami sampai ke sini?
Good. Where's your bag?
Bagus. Di mana tasmu?
Did you leave it in the house?
Apakah kamu meninggalkannya di dalam rumah?
It's okay. I can find a place to stay.
Tidak apa-apa. Aku bisa cari tempat tinggal.
Why don't you stay with us?
Mengapa Anda tidak tinggal bersama kami?
You know that I just had a fight with Kamsu.
Kau tahu aku baru saja bertengkar dengan Kamsu.
Your dad was so mad at me. If he knows that I follow you here,
Ayahmu sangat marah padaku. Kalau dia tahu aku mengikutimu ke sini,
he will be mad again.
dia akan marah lagi.
Don't tell anyone that I'm here.
Jangan beritahu siapa pun kalau aku di sini.
We'll talk later.
Kita akan bicara nanti.
After the wedding,
Setelah pernikahan,
you're gonna transfer all assets to be under Pin's name, right?
Anda akan mentransfer semua aset menjadi atas nama Pin, kan?
That's right.
Itu benar.
After I'm done finding
Setelah saya selesai menemukan
concession to open timber business in Thailand,
konsesi untuk membuka bisnis kayu di Thailand,
Pin needs to transfer them back to be under my name
PIN perlu ditransfer kembali agar berada di bawah nama saya
and my son's name.
dan nama anakku.
And I'll provide money to you like we agreed.
Dan saya akan memberi Anda uang seperti yang kita sepakati.
Sounds good to you?
Kedengarannya bagus bagi Anda?
Not a problem.
Bukan masalah.
As long as our children are in love,
Selama anak-anak kita masih saling mencintai,
it won't be my problem.
itu bukan masalahku.
Sasin?
Sasin?
You followed us here?
Anda mengikuti kami sampai ke sini?
It's all in my head.
Itu semua ada di kepalaku.
What is this?
Apa ini?
I sent you a signal
Aku mengirimimu sebuah sinyal
randomly, I don't know which room you stay.
secara acak, saya tidak tahu di kamar mana Anda menginap.
I'm glad you found me.
Saya senang Anda menemukan saya.
Why did you call me here?
Mengapa kamu memanggilku kesini?
I'm gonna tell you
Aku akan memberitahumu
about the plan to stop the wedding of you and Pin.
tentang rencana untuk menghentikan pernikahan Anda dan Pin.
Really?
Benar-benar?
- What? - It seemed like the light was coming this way.
- Apa? - Sepertinya cahayanya datang ke arah ini.
Let's hide.
Ayo bersembunyi.
So dark.
Sangat gelap.
- Can you see anything? - I didn't see anything.
Kamu bisa melihat sesuatu? - Aku tidak melihat apa pun.
Is this the one?
Apakah ini yang dimaksud?
So dark in here.
Sangat gelap di sini.
I can't see anything.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
The light that you saw
Cahaya yang kau lihat
- could be a ghost. - Come on.
- bisa jadi hantu. - Ayolah.
What ghost?
Hantu apa?
Prince Kamfah also saw it, he told me to look around.
Pangeran Kamfah juga melihatnya, dia menyuruhku melihat-lihat.
He's worried that Kalong and Prince Inthorn would follow us here.
Dia khawatir Kalong dan Pangeran Inthorn akan mengikuti kita ke sini.
You two need to look on that side.
Kalian berdua perlu melihat ke sisi itu.
I'll look around this side.
Aku akan melihat-lihat sisi ini.
What is it?
Apa itu?
They're all here?
Mereka semua ada di sini?
Because of you, your light was so bright, I thought the whole beach saw you.
Karena dirimu, cahayamu begitu terang, kukira seluruh pantai melihatmu.
We should find a quiet place to talk
Kita harus mencari tempat yang tenang untuk berbicara
about my plan. Let's go.
tentang rencanaku. Ayo pergi.
Hey!
Hai!
- Hop on. - What're you doing?
Naiklah. - Apa yang sedang kau lakukan?
Your dad's people are all over the land, let's talk in the sea. Come on.
Keluarga ayahmu ada di mana-mana, ayo kita bicara di laut. Ayo.
Watch out!
Hati-Hati!
Wait!
Tunggu!
Hey!
Hai!
What're you doing? We don't know whose boat it is.
Kamu ngapain? Kita nggak tahu perahu siapa itu.
Don't worry, it belongs to a fisherman around here.
Jangan khawatir, itu milik seorang nelayan di sekitar sini.
I'm close with them. I hung out here all the time when I was little.
Aku dekat dengan mereka. Dulu waktu kecil, aku sering nongkrong di sini.
You can sit there.
Anda bisa duduk di sana.
Come on, the boat will leave the shore soon.
Ayo, perahu akan segera meninggalkan pantai.
You ready?
Kamu siap?
We're leaving now.
Kami berangkat sekarang.
Why did you stop?
Kenapa kamu berhenti?
Are we gonna talk here?
Apakah kita akan bicara di sini?
I didn't, I think we're running out of gasoline.
Tidak, saya pikir kita kehabisan bensin.
Yep, no gas left.
Ya, tidak ada gas tersisa.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Calm down.
Tenang.
We're gonna wait here until the other boats come around.
Kita akan menunggu di sini sampai perahu lainnya datang.
They'll be hunting for fish when it's getting late.
Mereka akan berburu ikan saat hari sudah mulai malam.
Damn it!
Brengsek!
What it is?
Apa itu?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Hey! What should we do?
Hei! Apa yang harus kita lakukan?
Watch out!
Hati-Hati!
Saenkaew?
Saenkaew?
I called you, you didn't hear me?
Aku memanggilmu, kau tidak mendengarku?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Hold on tight, okay?
Genggam erat-erat, oke?
Hey!
Hai!
We can't just wait here on the boat.
Kita tidak bisa hanya menunggu di sini, di atas kapal.
There's a small island not too far from here.
Ada pulau kecil tidak terlalu jauh dari sini.
You think you can swim there?
Kamu pikir kamu bisa berenang di sana?
But…
Tetapi…
It's not safe in here.
Tidak aman di sini.
If the storm gets stronger, we will be drifting further away from the shore.
Jika badai bertambah kuat, kita akan semakin menjauh dari pantai.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm here with you, I won't let anything happen to you.
Aku di sini bersamamu, aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Let's go.
Ayo pergi.
What is it?
Apa itu?
Saenkaew is not here.
Saenkaew tidak ada di sini.
The light that you saw earlier?
Cahaya yang Anda lihat sebelumnya?
You think he could be abducted?
Menurutmu dia bisa diculik?
Let's split and find him.
Ayo berpisah dan temukan dia.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
How're you?
Apa kabar?
There's a small cottage that the fishermen used to hide from storm.
Ada sebuah pondok kecil yang digunakan para nelayan untuk bersembunyi dari badai.
It's over there. We should get there.
Itu di sana. Kita harus ke sana.
Let's go. It's getting stronger.
Ayo, mulai. Ini semakin kuat.
There's some fuel in here, that's good.
Ada bahan bakar di sini, itu bagus.
- Are you cold? - Yeah.
- Kamu kedinginan? - Ya.
Some clean clothes are here.
Beberapa pakaian bersih ada di sini.
Why don't you change?
Kenapa kamu tidak berubah?
Hey!
Hai!
What're you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
I need to change my clothes.
Aku perlu ganti baju.
You want me to wear wet clothes?
Kamu ingin aku memakai baju basah?
I could get pneumonia.
Saya bisa terkena pneumonia.
You need to change too, hurry up.
Kamu juga harus berubah, cepatlah.
Snake!
Ular!
Watch out!
Hati-Hati!
- What is it? - Snake!
- Apa itu? - Ular!
It's not a snake.
Itu bukan ular.
It's just a rope.
Itu hanya seutas tali.
- I thought it was a snake. - What snake?
- Kukira itu ular. - Ular apa?
You scared me.
Kamu membuatku takut.
What if it bit you?
Bagaimana jika digigit?